Para o sistema funcionar corretamente deverá ser usado um usuario com todos os
privilégios necessários para fazer modificações no banco de dados. O nome do
usuário, a senha e o nome do banco de dados deverá ser configurado no arquivo
"persistence/conexao.php" antes de poder usar o sistema.

O arquivo principal do sistema é "view/index.php", o arquivo "index.php" na raiz
do projeto server para redirecionar para a pasta "view" onde contém os arquivos
do sistema.

O usuario que tem privilegios para inserir dados no sistema é:
email: root@root.io
pass: root

Para adicionar mais adiministradores no sistema deve ser feito diretamente no
Banco de Dados.
